一、目的：
锻炼学生技术水平，促进安全技术高手的相互交流
发现校园网络中的潜在安全隐患，提升校园信息安全水平
二、比赛形式

探测校园网络服务中的漏洞并在线提交漏洞报告，根据靶标重要程度和漏洞严重程度评奖。

有科大邮箱（@mail.ustc.edu.cn）的在校学生均可在线报名参赛。比赛时间两周左右（大概期中考试结束后开始），参赛者须提交漏洞报告到比赛平台（whitehat.ustc.edu.cn）。
漏洞报告提交表单模仿 http://wooyun.org/bug/submit

漏洞报告需要尽量详细，具备可重现性。组委会如果无法重现，可以联系报告提交者要求其现场演示。

漏洞报告提交后 24 小时内将被组委会审核，判定是否是有效漏洞，以及是否是重复提交。同一个靶标的相同类型漏洞视为重复提交，解释权归组委会所有。（因此提交漏洞要抢先！）

漏洞报告将被提交给学校建议修复，修复前不要传播漏洞，以免被他人利用造成破坏。比赛平台在比赛结束后仍可继续使用，作为校园网络服务的安全追踪系统。

三、比赛规则
不准使用 DDoS、流量洪水、资源耗尽、暴力破解密码、社会工程学等攻击方法，违者视为无效，并按照学校有关规定处理。
不准利用漏洞窃取、篡改、删除数据，或影响网络服务的可用性，违者取消参赛资格，并按照学校有关规定处理。
未经比赛组委会同意，不得公开发布或讨论未修复的漏洞，违者视为无效。原则上组委会将在漏洞被修复后公开发现的漏洞。
不准对靶标以外的校园网络服务、校园网络基础设施或校外网站发起攻击，违者视为无效，并按照学校有关规定处理。
靶标服务的开发者、管理员、维护者不准攻击自己参与开发或维护的服务，违者视为无效。
本活动最终解释权归校学生 Linux 用户协会所有。
四、评奖方式

一个有效漏洞的得分等于靶标权重与漏洞严重程度的乘积。如果发现了多个漏洞，得分由其中最高的那个决定。漏洞严重程度：
沙盒逃逸（8）
远程任意代码执行（8）
SQL 注入（4）
拒绝服务（要求攻击流量极小）（4）
用户权限提升（例如普通用户能执行管理员操作）（3）
用户信息泄露（例如查看其他用户的隐私数据）（3）
绕过登录认证（3）
管理员弱口令（3）
网站存在违规内容（2）
浏览器 XSS、客户端代码注入（2）
浏览器 CSRF、点击劫持（1）
服务器敏感配置泄露（1）
（漏洞严重程度评分参考 http://www.google.com.sg/about/appsecurity/reward-program/ ）

按照有效漏洞的得分从高到低排序，得分相同的按照报告提交时间排序，颁发若干优胜奖。奖项数量及奖励方式由组委会决定。

对每个靶标的有效攻击分别授奖，每个人至多获得三个奖项。

靶标的子域名、子网站视为靶标的一部分。靶标本身是云服务的，客户的网站不视为靶标的一部分（例如利用某个 freeshell 上应用程序的漏洞，拿到 root 不算数；但利用 freeshell 平台的漏洞拿到获取主机的控制权可以拿 8 分）。成功攻击一个靶标的多个子域名、子网站的，视为同一次攻击，攻击效果得分由其中最高的那个决定。

另设特色奖若干：
提交有效漏洞报告数量最多奖
最佳女生奖
所有成功攻击靶标并提交报告的参赛者可以获得参与奖。

所有获奖者将获得 LUG 颁发、有唯一编号、经过数字签名的 PDF 版获奖证书。